Repository: zslhg903/NINA
Catalog: NINA.Core/Locale/Locale.*.resx
Languages: ja_jp

# LblSize
source: Size
ja_jp: サイズ

# LblSkyAtlas
source: Sky Atlas
ja_jp: スカイ アトラス

# LblSkyAtlasImageDirectory
source: Sky Atlas image folder
ja_jp: スカイ アトラス画像ディレクトリー

# LblSkyAtlasSkySurvey
source: Sky Atlas (offline framing)
ja_jp: スカイ アトラス(オフラインフレーミング）

# LblSkyBrightness
source: Sky brightness
ja_jp: 空の明るさ

# LblSkyQuality
source: Sky quality
ja_jp: 空の状態

# LblSkyServerSkySurvey
source: SkyServer Sky Survey
ja_jp: SkyServerスカイサーベイ

# LblSkySurveyCacheDirectory
source: Sky Survey cache folder
ja_jp: スカイサーベイ キャッシュ ディレクトリー

# LblSkyTemperature
source: Sky temperature
ja_jp: 空温度

# LblSlew
source: Slew
ja_jp: 導入

# LblSlewCenter
source: Slew and center
ja_jp: 導入と中心合わせ

# LblSlewDuration
source: Slew duration
ja_jp: 導入時間

# LblSlewEnabledButTelescopeNotConnected
source: Slew to target is enabled, yet telescope is not connected
ja_jp: 対象の導入がオンになっていますが、赤道儀が接続されていません。

# LblSlewRateDegSec
source: Slew rate (deg/sec)
ja_jp: 導入速度(度/秒)

# LblSlewToTarget
source: Slew to target
ja_jp: 対象の導入

# LblSlewToZenith
source: Slew to zenith
ja_jp: 天頂へ向ける

# LblSlewWhenTargetCoordsUnset
source: At least one target with slew enabled has no target coordinates set
ja_jp: 一つか複数のターゲットで導入がオンになっているものがありますが、ターゲットの座標設定がありません。

# LblSnapPortStart
source: Snap port Start command
ja_jp: スナップポート開始コマンド

# LblSnapPortStop
source: Snap port Stop command
ja_jp: スナップポート停止コマンド

# LblSobel
source: Sobel
ja_jp: ソーベル

# LblSolving
source: Solving...
ja_jp: ソルブ中...

# LblSource
source: Source
ja_jp: ソース

# LblSouthern
source: Southern
ja_jp: 南の

# LblStarFWHM
source: Star FWHM
ja_jp: 星のFWHM

# LblStarSensitivity
source: Star sensitivity
ja_jp: 星感度

# LblStarSensitivityTooltip
source: Determines sensitivity of star detection algorithm. Higher settings may mistakenly detect noise, and may take more time
ja_jp: 星検出アルゴリズムの感度を決定します。高い設定値にするとノイズを誤検出して処理に時間がかかる可能性があります。

# LblStartAutoFocus
source: Start autofocus
ja_jp: オートフォーカス開始

# LblStartBacklashMeasurementConfirmation
source: Backlash measurement will start now. Before proceeding, please confirm your system is currently at or close to good focus
ja_jp: これよりバックラッシュ測定を開始します。 進む前に、焦点が合っているか近い位置にあることを確認して下さい。

# LblStartBacklashQuestion
source: Start backlash measurement?
ja_jp: バックラッシュ測定を開始しますか？

# LblStartGuiding
source: Start guiding
ja_jp: ガイド開始

# LblStartGuidingButGuiderNotConnected
source: Start Guiding is enabled but a guider is not connected
ja_jp: ガイド開始がオンになっていますが。ガイダーが接続されていません。

# LblStartGuidingFailed
source: Start guiding failed
ja_jp: ガイド開始に失敗しました

# LblStartingINBacklashMeasurement
source: Starting IN backlash measurement
ja_jp: IN側のバックラッシュ測定を開始しています。

# LblStartingOUTBacklashMeasurement
source: Starting OUT backlash measurement
ja_jp: OUT側のバックラッシュ測定を開始しています。

# LblStartSequenceAnyway
source: Start Sequence Anyway?
ja_jp: 関係なく、シーケンスを開始しますか？

# LblState
source: State
ja_jp: 状態

# LblStatistics
source: Statistics
ja_jp: 統計

# LblStDev
source: SD
ja_jp: 標準偏差SD

# LblHFRStDev
source: HFR SD
ja_jp: HFR標準偏差

# LblStellariumUse
source: Use Stellarium
ja_jp: Stellariumを使用

# LblStellariumUseNotice
source: In order to use Stellarium you need to have the remote plugin installed and active on the Host and Port specified above
ja_jp: Stellariumを使用するには、リモートプラグインをホスト側にインストールしてアクティブな状態にし、上でポートを指定して下さい。

# LblStop
source: Stop
ja_jp: 停止

# LblStopAutoguider
source: Pause autoguider
ja_jp: オートガイダー一時停止

# LblStopGuiding
source: Stop guiding
ja_jp: ガイド停止

# LblStopTracking
source: Stop tracking
ja_jp: 追尾停止

# LblStretchImage
source: Stretching image
ja_jp: 画像のストレッチ

# LblSubSample
source: Enable subsampling
ja_jp: サブサンプリングをオンにする

# LblSuccess
source: Success
ja_jp: 成功

# LblSunRise
source: Sunrise
ja_jp: 日の出

# LblSunSet
source: Sunset
ja_jp: 日没

# LblSurfaceBrightness
source: Surface brightness
ja_jp: 表面照度

# LblSwitch
source: Switch
ja_jp: スイッチ

# LblSwitchConnected
source: Switch connected
ja_jp: スイッチが接続済み

# LblSwitchConnectionLost
source: Switch connection lost!
ja_jp: スイッチ接続が解除されました。

# LblSwitchingFilter
source: Switching filter
ja_jp: フィルターの交換中

# LblSync
source: Sync
ja_jp: 同期

# LblSyncFailed
source: Telescope sync failed
ja_jp: 赤道儀の同期に失敗

# LblSynchronizedPHD2Guider
source: Synchronised PHD2 (Experimental)
ja_jp: 同期PHD2(試験中)

# LblSynchronizedPHD2ServiceClientAlreadyExists
source: This profile is already connected to the Synchronised PHD2 Guider. You cannot connect the same profile twice, please choose a different NINA profile.
ja_jp: このプロファイルはすでに同期済PHD2ガイダーと接続されています。 同じプロファイルを２度接続することはできません。他のNINAプロファイルを選択して下さい。

# LblSynchronizedPHD2ServiceCrashed
source: Synchronised PHD2 Service crashed, restarting this Synchronised PHD2 Guider as Service
ja_jp: 同期していたPHD2サービスがクラッシュしました。サービスの一環として同期したPHD2ガイダーを再開します。

# LblSyncLatLong
source: Synchronize site settings
ja_jp: 観測値の設定を同期

# LblSyncLatLongText
source: The telescope's site settings differ from NINA's. Should the settings be synchronized?
ja_jp: 望遠鏡の観測値の設定は、NINAとは異なります。 設定を同期しますか?

# LblTarget
source: Target
ja_jp: 目標

# LblTargetDec
source: Target Dec
ja_jp: 対象赤緯

# LblTargetHeightDegrees
source: Minimum height (degrees)
ja_jp: 最低高度(度)

# LblTargetName
source: Target name
ja_jp: ターゲット名称

# LblTargetNameDescription
source: Target name (if available)
ja_jp: 可能なターゲットの名称

# LblTargetPosition
source: Target position
ja_jp: ターゲット位置

# LblTargetRA
source: Target RA
ja_jp: 対象赤経

# LblTargets
source: Targets
ja_jp: ターゲット群

# LblTargetTemp
source: Target temperature
ja_jp: ターゲット温度

# LblTargetTempShort
source: Target temp.
ja_jp: ターゲット温度

# LblTargetWidthDegrees
source: Minimum width (degrees)
ja_jp: 最小幅(度)

# LblTelescope
source: Telescope
ja_jp: 望遠鏡

# LblTelescopeCannotPulseGuide
source: Telescope cannot pulse guide
ja_jp: 赤道儀がパルスガイドできません。

# LblTelescopeCannotSlew
source: Telescope cannot slew
ja_jp: 赤道儀が導入動作を実行できません。

# LblTelescopeConnected
source: Telescope connected
ja_jp: 赤道儀接続済み

# LblTelescopeConnectionLost
source: Telescope connection lost! Please reconnect telescope!
ja_jp: 赤道儀との接続が中断しました。赤道儀を再度接続して下さい。

# LblTelescopeControl
source: Telescope control
ja_jp: 望遠鏡コントロール

# LblTelescopeName
source: Telescope name
ja_jp: 望遠鏡名称

# LblTelescopeNotConnected
source: Telescope not connected
ja_jp: 赤道儀が未接続

# LblTelescopeNotConnectedForCommand
source: Telescope not connected to send command
ja_jp: 望遠鏡が未接続のためコマンド送信できません。

# LblTelescopeNotTrackingForSync
source: Telescope is not tracking. Sync is only available when tracking!
ja_jp: 赤道儀が追尾していません。同期は追尾時のみ有効です。

# LblTelescopeParkedWarn
source: Telescope is parked. Cannot slew while parked
ja_jp: 赤道儀がパーク位置です。パークしている最中は導入動作はできません。

# LblTelescopeSnapPort
source: Telescope Snap port
ja_jp: 望遠鏡スナップポート

# LblTelescopeSynced
source: Telescope synced to coordinates
ja_jp: 赤道儀が座標に同期済み

# LblTelescopeToNINA
source: From telescope to N.I.N.A.
ja_jp: 望遠鏡からN.I.N.A.へ

# LblTelescopeGuideRateRA
source: RA guide rate
ja_jp: RAガイドレート

# LblTelescopeGuideRateDec
source: Dec guide rate
ja_jp: Decガイドレート

# LblTempComp
source: Temperature comp.
ja_jp: 温度補正

# LblTempControl
source: Temperature control
ja_jp: 温度制御

# LblTemperature
source: Temperature
ja_jp: 温度

# LblTemperatureCompensation
source: Temperature compensation
ja_jp: 温度補正

# LblTemperatureDescription
source: Camera temperature
ja_jp: カメラ温度

# LblThrough
source: Through
ja_jp: まで

# LblTime
source: Time
ja_jp: 時間

# LblTimeFormatDescription
source: Time with format HH-mm-ss
ja_jp: フォーマットHH-mm-ss付き時間

# LblTimeout
source: Timeout
ja_jp: タイムアウト

# LblTimeoutToSetSwitchValue
source: Timeout to set switch value {0} for switch [ID: {1}, Name: {2}]. Current value is {3}.
ja_jp: スイッチ [ID: {1}, 名前: {2}] の 値{0} を設定するタイムアウト値。現在の値は {3} です。

# LblTimeZone
source: Time Zone
ja_jp: タイムゾーン

# LblTimeOffset
source: Offset
ja_jp: オフセット

# LblTimeOffsetTooltip
source: Offset in minutes from the fixed time of day
ja_jp: 一日の決められた時間からのオフセット（分）

# LblTo
source: To
ja_jp: 終了

# LblTools
source: Tools
ja_jp: ツール

# LblTooltipAddSequence
source: Add new row to sequence list
ja_jp: シーケンスリストに新たな行を追加

# LblTooltipAddTarget
source: Add new empty target sequence
ja_jp: ターゲット未定の新しいシーケンスを追加

# LblTooltipAutoStretch
source: Toggles an automatic autostretch to image on/off (display only)
ja_jp: 画像の自動オートストレッチをトグルスイッチでオン/オフする(表示のみ)

# LblTooltipBahtinovAnalyzer
source: Bahtinov Analyzer Drag the rectangle over a star within the bahtinov spikes. NINA will try to detect the spikes and show the error.
ja_jp: バーティノフ分析 バーティノフマスクの光条線が入った星周辺を四角でドラッグして下さい。NINAが光条線を検知してエラーを示します。

# LblTooltipCrossHair
source: Toggles crosshair on/off
ja_jp: 十字線をトグルスイッチでオン/オフする。

# LblTooltipDemoteSequenceRow
source: Move selected row down sequence list
ja_jp: 選択された行をシーケンスリストに沿って下に移動する。

# LblTooltipDemoteTarget
source: Move target right
ja_jp: ターゲットを右に移動する。

# LblTooltipDetectStars
source: Toggles automatic star detection and analysis (Half Flux Radius) on/off
ja_jp: 星の自動検出と分析(明るさの半値幅) のオン／オフ切り替え

# LblToolTipLiveView
source: Live View
ja_jp: ライブビュー

# LblTooltipLoop
source: Enables/disables looping exposures
ja_jp: ループ露出をオン/オフする。

# LblTooltipPromoteSequenceRow
source: Move selected row up sequence list
ja_jp: 選択された行をシーケンスリストに沿って上に移動する。

# LblTooltipPromoteTarget
source: Move target left
ja_jp: ターゲットを左に移動する。

# LblTooltipRemoveSequence
source: Remove selected row from sequence list
ja_jp: 選択された行をシーケンスリストから削除する。

# LblTooltipResetSequence
source: Reset progress of selected row in sequence list
ja_jp: シーケンスリストで選択された行の進捗をリセットする。

# LblTooltipResetTarget
source: Reset progress of all sequence items in target
ja_jp: ターゲット内で全てのシーケンスアイテムの進捗をリセットする。

# LblTooltipStartSequence
source: Starts sequences
ja_jp: シーケンスを開始します。

# LblToolTipSubSample
source: Subsampling Frame Drag the rectangle over the part of the frame you want to subsample and enable subsampling in snap. Your camera will only download the selected area.
ja_jp: サブサンプリングフレーム フレーム画像上にて長方形をドラッグすると試し撮像でサブサンプリングがオンになります。この選択されたエリアのみカメラからダウンロードされます。

# LblTooltipTakeExposure
source: Starts exposure
ja_jp: 露光開始

# LblTooltipTargetLoadSet
source: Load set of targets from a file
ja_jp: ファイルからターゲット群を読み込む

# LblTooltipTargetSaveSet
source: Save current targets as a set
ja_jp: 現在のターゲットをセットとして保存

# LblTotalNo
source: Total #
ja_jp: トータル#

# LblToupTekCameraSetup
source: ToupTek camera setup
ja_jp: ToupTekカメラ設定

# LblTracking
source: Tracking
ja_jp: 追尾

# LblTrackingRate
source: Tracking rate
ja_jp: トラッキングレート

# LblTrackingStopped
source: Stopped
ja_jp: 停止しました

# LblTrackingSidereal
source: Sidereal
ja_jp: 恒星時モード

# LblTrackingSolar
source: Solar
ja_jp: 太陽の

# LblTrackingLunar
source: Lunar
ja_jp: 月の

# LblTrackingKing
source: King
ja_jp: キング

# LblTrackingCustom
source: Custom
ja_jp: カスタム

# LblTrackingCustomRate
source: Custom ({0}, {1})
ja_jp: カスタム ({0}, {1})

# LblTransitSouth
source: Transit south
ja_jp: 子午線南通過

# LblTrendHyperbolic
source: Trends and Hyperbolic
ja_jp: トレンドと双曲線

# LblTrendLines
source: Trend Lines
ja_jp: トレンドライン

# LblTrendParabolic
source: Trends and Parabolic
ja_jp: トレンドと放物線

# LblType
source: Type
ja_jp: タイプ

# LblUnableToConnectCamera
source: Unable to connect camera {0}
ja_jp: カメラ {0}に接続できません

# LblUnableToSetExposureTime
source: Unable to set exposure time
ja_jp: 露出時間を設定できません。

# LblUnableToSetISO
source: Unable to set ISO
ja_jp: ISO設定不可

# LblUnableToStartExposure
source: Unable to start camera exposure
ja_jp: カメラ露出を開始できません。

# LblUnableToSync
source: Unable to sync. Telescope is not connected
ja_jp: 同期できません。赤道儀が接続されていません。

# LblUnexpectedError
source: Unexpected error occurred
ja_jp: 予期せぬエラーが発生しました。

# LblUnhandledException
source: Unhandled Exception occurred
ja_jp: 取り扱えない例外が発生しました。

# LblUnlinkedStretch
source: Unlinked stretch
ja_jp: 連結無しストレッチ

# LblUnlinkedStretchTooltip
source: When enabled, colour channels will be stretched separately, helping hide the sky background and enhancing autofocus and platesolving reliablity, especially in light polluted areas. Processing time is however increased.
ja_jp: オンになっている場合、カラーチャンネルは個々にストレッチがかかり、 空の背景を隠しやすくなり、オートフォーカスやプレートソルブの信頼度を上げます。 これは光害地で特に有効です。しかし、処理時間が長くなります。

# LblUnpark
source: Unpark
ja_jp: パーク解除

# LblUPBV2AmpereHours
source: Amp-hours
ja_jp: アンペア時

# LblUPBV2AutoDewControl
source: Automatic dew control
ja_jp: 自動結露防止制御

# LblUPBV2AverageCurrent
source: Average current
ja_jp: 平均電流

# LblUPBV2Current
source: Current
ja_jp: 電流

# LblUPBV2DeviceData
source: Device data
ja_jp: 装置データ

# LblUPBV2DewHeater
source: Dew heater port
ja_jp: 結露防止ポート

# LblUPBV2DewHeaterPorts
source: Dew heaters
ja_jp: 結露防止ヒーター

# LblUPBV2DewPoint
source: Dew point
ja_jp: 結露点

# LblUPBV2ExcessCurrent
source: Excess current
ja_jp: 過電流

# LblUPBV2InputCurrent
source: Input current
ja_jp: 入力電流

# LblUPBV2InputPower
source: Power
ja_jp: 電源

# LblUPBV2InputVoltage
source: Input voltage
ja_jp: 入力電圧

# LblUPBV2InvalidResponse
source: Invalid response from Pegasus Astro Ultimate Powerbox V2.
ja_jp: Pegasus Astroからの不適切な反応

# LblUPBV2Power1
source: Power port 1
ja_jp: 電源ポート１

# LblUPBV2Power2
source: Power port 2
ja_jp: 電源ポート２

# LblUPBV2Power3
source: Power port 3
ja_jp: 電源ポート３

# LblUPBV2Power4
source: Power port 4
ja_jp: 電源ポート４

# LblUPBV2PowerPorts
source: Power
ja_jp: 電源

# LblUPBV2RelativeHumidity
source: Relative humidity
ja_jp: 相対湿度

# LblUPBV2Temperature
source: Temperature
ja_jp: 温度

# LblUPBV2UpTime
source: Uptime
ja_jp: アップタイム

# LblUPBV2Usb1
source: USB port 1
ja_jp: USBポート1

# LblUPBV2Usb2
source: USB port 2
ja_jp: USBポート2

# LblUPBV2Usb3
source: USB port 3
ja_jp: USBポート3

# LblUPBV2Usb4
source: USB port 4
ja_jp: USBポート4

# LblUPBV2Usb5
source: USB port 5
ja_jp: Usbポート５

# LblUPBV2Usb6
source: USB port 6
ja_jp: Usbポート６

# LblUPBV2VariablePower
source: Variable power port
ja_jp: 可変電源ポート

# LblUPBV2WattHours
source: Watt-hours
ja_jp: ワット時

# LblUpdate
source: Update
ja_jp: アップデート

# LblUpdating
source: Updating
ja_jp: アップデート中

# LblUSBLimit
source: USB limit
ja_jp: USB限界

# LblUseBlindSolveFailover
source: Plate solve failed. Try to solve using the blind solver?
ja_jp: プレートソルブに失敗しました。ブラインド ソルバーで実行してみますか？

# LblUseBlindSolveNoCoordinatesRollover
source: No reference coordinates available. Should the blind solver be used instead?
ja_jp: 参考座標が見つかりません。代わりにブラインドソルバーを使用しますか？

# LblUseBuldMode
source: Use bulb mode
ja_jp: バルブモードを使用

# LblUseSharpCapSensorAnalysis
source: Use SharpCap sensor analysis
ja_jp: SharpCapのセンサー解析を使う

# LblUseSideOfPier
source: Use telescope side of pier
ja_jp: 望遠鏡の赤道儀サイド

# LblUseSnapPort
source: Use telescope Snap port
ja_jp: 望遠鏡スナップポート使用

# LblVerticalPanels
source: Vertical panels
ja_jp: 縦構図パネル

# LblWaitForDither
source: Waiting for dither to finish
ja_jp: デザリングの終了待ち

# LblWaitForImageProcessing
source: Waiting for previous image to finish processing
ja_jp: 前回の画像の処理が終了するのを待っています。

# LblWaitForTemperatureStep
source: Waiting for camera to reach next temperature step
ja_jp: カメラ温度が次のステップ温度に到達するのを待っています。

# LblWaiting
source: Waiting
ja_jp: 待ち状態

# LblWaitingForCamera
source: Waiting for camera
ja_jp: カメラ待ち

# LblWarmEnabledButCameraCannotWarm
source: Camera is set to warm up at end of sequence, yet it is unable to do so
ja_jp: シーケンス終了時にカメラを昇温する設定ですが、できません。

# LblWarming
source: Warming
ja_jp: 昇温中

# LblWarning
source: Warning
ja_jp: 警告

# LblWarnTelescopeParked
source: The telescope is parked. It will be unparked if the sequence is started
ja_jp: 望遠鏡はパーク位置にあり、ユーザーがシーケンスを開始すると自動的にパークは解除されます。

# LblWeather
source: Weather
ja_jp: 天気

# LblWeatherASCOMConnectFailed
source: Unable to connect to ASCOM ObservingConditions driver:
ja_jp: ASCOM ObservingConditionsドライバーに接続できません。

# LblWeatherConnected
source: Weather data source connected
ja_jp: 天気データソースに接続済み

# LblWeatherConnectionLost
source: Weather data source connection failed
ja_jp: 天気データソースへ接続失敗しました。

# LblWeatherDisconnect
source: Weather data source disconnected
ja_jp: 天気データソースの接続が切れました。

# LblWeatherNoSource
source: No weather data source
ja_jp: 天気データソース無し

# LblWeatherReconnect
source: Weather data source connection lost! Error message:
ja_jp: 天気データソースへの接続が切れました。エラーメッセージ:

# LblWelcome
source: Welcome to Nighttime Imaging 'N' Astronomy!
ja_jp: ようこそNighttime Imaging 'N' Astronomyへ

# LblWest
source: West
ja_jp: 西

# LblWidth
source: Width
ja_jp: センサー横画素数

# LblWindDirection
source: Wind direction
ja_jp: 風向き

# LblWindGust
source: Wind gust
ja_jp: 突風

# LblWindSpeed
source: Wind speed
ja_jp: 風速

# LblXAxisScale
source: X-axis scale
ja_jp: X軸目盛

# LblXisfBadChecksum
source: XISF file checksum did not verify. The image data may be corrupted.
ja_jp: XISFファイルのチェックサム（検査合計）が合いませんでした。画像データが破損している可能性があります。

# LblXisfInvalidFile
source: Not a valid XISF file
ja_jp: 有効なXISFファイルではありません。

# LblXisfInvalidGeometry
source: Could not get XISF image geometry
ja_jp: XISF画像の幾何学形状を得ることができませんでした。

# LblXisfUnsupportedChecksum
source: Unsupported XISF checksum type: {0}
ja_jp: サポート外のXISFチェックサム形式: {0}

# LblXisfUnsupportedCompression
source: Unsupported XISF compression type: {0}
ja_jp: サポート外のXISF圧縮形式: {0}

# LblXisfUnsupportedFormat
source: Unsupported XISF data format: {0}
ja_jp: サポート外のXISFデータ形式: {0}

# LblYAxisScale
source: Y-axis scale
ja_jp: Y軸目盛

# LblYAxisUnits
source: Y-axis units
ja_jp: Y軸単位

# LblYes
source: Yes
ja_jp: はい

# LblZoomIn
source: Zoom in by 25%
ja_jp: 25%毎にズームイン

# LblZoomOut
source: Zoom out by 25%
ja_jp: 25%毎にズームアウト

# LblZoomStretch
source: Fit image to area
ja_jp: 画像をエリアに合わせる

# UPBV2InputCurrentChartLabel
source: Input current (A)
ja_jp: 入力電流(A)

# UPBV2InputVoltageChartLabel
source: Input voltage (V)
ja_jp: 入力電圧 (V)

# LblSetMaximumSpeed
source: Set maximum speed
ja_jp: 最大速度設定

# LblBackLashSteps
source: Backlash steps
ja_jp: バックラッシュステップ

# LblReverse
source: Reverse
ja_jp: リバース

# LblSetCurrentPosition
source: Set current position
ja_jp: 現在位置に設定

# LblStepperMotorDirection
source: Stepper motor direction
ja_jp: ステッパーモーター方向

# LblAuto
source: Auto
ja_jp: オート

# LblBayerPattern
source: Bayer pattern
ja_jp: ベイヤー配列

# LblBayerPatternTooltip
source: The Bayer pattern to be used for the BAYERPAT keyword in the FITS or XISF image headers for images generated by colour sensors. The default of Auto uses any pattern that the camera driver might provide. Does not apply to DSLR cameras.
ja_jp: カラーセンサーから生成される画像のFITSやXISF画像ヘッダー内にあるBAYERPATキーワードに使用されるベイヤー配列です。 デフォルト設定のAuto(オート）はカメラドライバーが使用する任意の配列です。DSLRカメラには適応されません。

# LblCurrent
source: Current
ja_jp: 電流

# LblRunningEndOfSequence
source: Running end of sequence options
ja_jp: シーケンス終了時のオプション

# LblSQMPatternDescription
source: Sky Quality Meter reading
ja_jp: スカイクオリティメーターの読み出し

# LblReadoutModePatternDescription
source: Camera readout mode
ja_jp: カメラ読み出しモード

# LblSerialPortCannotOpen
source: Cannot open serial port {0}: {1}
ja_jp: シリアルポート {0}を開くことができません（{1}）

# LblPointingTolerance
source: Pointing tolerance
ja_jp: 導入精度

# LblAutoFocusAfterFlip
source: Autofocus after flip
ja_jp: フリップ後のオートフォーカス

# LblExposureFinished
source: Exposure finished
ja_jp: 露出終了

# LblCameraTimeout
source: Camera timeout - Camera did not set image as ready after exposure time + {0} seconds
ja_jp: カメラのタイムアウト - カメラは露出時間+ {0} 秒後に画像を準備できませんでした

# LblImagePatternPreview
source: Pattern preview
ja_jp: パターンプリビュー

# LblUnknownEpochWarning
source: The mount operates using an unknown equatorial reference system. {0} will be used. Please configure the mount's driver with a valid epoch.
ja_jp: マウントが未知の赤道座標システムを使用しています。{0} を使用します。マウントのドライバーを正しいエポックで設定して下さい。

# LblUnsupportedEpoch
source: The mount operates using the {0} equatorial reference system, which is not supported.
ja_jp: マウントが、サポート外の赤道座標システム{0} を使用します。

# LblUnsupportedCfaPattern
source: Unsupported CFA/Bayer pattern: {0}
ja_jp: サポートされていないCFA/ベイヤー配列: {0}

# LblSavingImage
source: Saving image
ja_jp: 画像保存

# LblLowDiskSpaceForSequence
source: Available space on drive {0} may be insufficient. The estimated disk space required for the sequence is {1}, but only {2} remains.
ja_jp: ドライブ {0} の空き容量が不足 する可能性があります。推定されるディスクの必空き容量は {1} ですが、 {2} しか空きがありません。

# LblNoValidFirmwareVersion
source: No valid firmware version.
ja_jp: 有効でないファームウエアバージョン

# LblAbsolute
source: Absolute
ja_jp: 絶対値法

# LblFocuserBacklashMethod
source: Backlash compensation method
ja_jp: バックラッシュ補正方法

# LblFocuserBacklashMethodTooltip
source: This controls the backlash compensation method used. Absolute: When the focuser changes directions, an absolute value will be added to the focuser movement. Backlash IN: when the focuser changes from moving outwards to moving inwards the Backlash IN value will be added Backlash OUT: when the focuser changes from moving inwards to moving outwards the Backlash OUT value will be added Overshoot: This method will compensate for Backlash by overshooting the target position by a large amount and then moving the focuser back to the initially requested position. Due to this compensation the last movement of the focuser will always be in the same direction (either always inwards or always outwards) For Backlash IN and OUT only ONE of these two must be set! When setting IN, the amount will be applied on each inward movement, so the final movement will always be outwards. For Backlash OUT, it will be the other way around. The method can only be changed when the focuser is not connected!
ja_jp: このコントロールはバックラッシュ補正方法を使います 絶対値法: フォーカスが方向を変えるとフォーカスの動きに絶対値が加算されます。 バックラッシIN:フォーカスが外方向から内方向に移動するとバックラッシINの値が加算されます バックラッシOUT:フォーカスが内向きから外向きに変化するとバックラッシOUTの値が加算されます オーバーシュート法: 目標位置を大きくオーバーシュートしてから、最初に要求された位置にフォーカスを戻すことでバックラッシュを補正します。 この補正によりフォーカサーの最後の移動は常に同じ方向(常に内向きであるか、または常に外向きである)になる。 バックラッシIN OUTはどちらか一方のみ設定してください。INに設定すると各内側への動きに適用されるため最終的な動きは常に外側になります。バックラッシOUTは逆になります

# LblOvershoot
source: Overshoot
ja_jp: オーバーシュート

# LblFocuserMoveLargeTooltip
source: Moves focuser by a large amount using five times the autofocus step size
ja_jp: フォーカサーを大きく動かす（ステップサイズの５倍ずつ）

# LblFocuserMoveSmallTooltip
source: Moves focuser by a small amount using half the autofocus step size
ja_jp: フォーカサーを少しずつ動かす（ステップサイズの２分の１ずつ）

# LblMoveFocuserTooltip
source: Moves focuser to the specified target position
ja_jp: フォーカサーを指定された目標位置に動かす

# LblMoveRotatorTooltip
source: Moves rotator to the specified target position
ja_jp: 回転装置を指定された目標位置に動かす

# LblIncompatibleGainsInSequence
source: Sequence contains items that use incompatible gain settings. These will be ignored!
ja_jp: シーケンスの中に、使用できないゲイン設定をした項目があります。この項目は無視されます。

# LblIncompatibleOffsetsInSequence
source: Sequence contains items that use incompatible offset settings. These will be ignored!
ja_jp: シーケンスの中に、使用できないオフセット設定をした項目があります。この項目は無視されます。

# LblFlatDeviceAddBinningMode
source: Add binning
ja_jp: ビニングを追加

# LblFlatDeviceAddGain
source: Add gain
ja_jp: ゲインを追加

# LblFlatDeviceAreYouSureBinning
source: Are you sure you want to delete all values for binning?
ja_jp: ビニングの値をすべて削除していいですか？

# LblFlatDeviceAreYouSureGain
source: Are you sure you want to delete all values for gain?
ja_jp: ゲインの値を、全て削除していいですか？

# LblFlatDeviceDeleteBinningMode
source: Delete binning
ja_jp: ビニングを削除

# LblFlatDeviceDeleteGain
source: Delete gain
ja_jp: ゲインを削除

# LblCouldNotReachTargetTemperature
source: Camera is unable to reach the specified target temperature!
ja_jp: カメラは指定された目標温度に達することができません！

# LblWaitingToTurnCoolerOff
source: Camera waiting to turn cooler off
ja_jp: 冷却装置の電源切断待ち

# LblWarmCamBtnTooltip
source: Warms the camera back to ambient temperature and turns the cooler off. A duration is optional. Most camera drivers already regulate the cooler power automatically and will only gradually increase the temperature. In case a longer duration is needed, a duration can be specified and the application will slowly raise the target temperature of the camera based on the given duration.
ja_jp: カメラを外気温まで昇温し冷却装置の電源を切ります。所要時間の設定は任意です。カメラドライバーのほとんどは、冷却パワーを自動的に調節できるようになっており、温度を少しずつ上昇させます。時間をさらに長くしたい場合だけ設定して下さい。プログラムは、指定された時間を掛けてカメラの温度をゆっくりと上げていきます。

# LblWaitForImageSaving
source: Saving image file
ja_jp: 画像の保存完了待ち

# LblHighGainMode
source: High gain mode
ja_jp: ハイゲインモード
